ADCTF
web
de reg tem periodicidade mensal.
e deve ser transmitida pela internet até quase meia-noite,
né?
23 h 59 minutos
do último dia útil do mês seguinte a da ocorrência do fatilador
Show de bola
deram dois meses após já paguei tudo dá
e não há necessidade de formar,
mas os pagamentos não faz sentido.
O Banco já informa
se o banco me formou até em aberto,
tá devendo não baixo,
né?
Perfeito
Com pé que a gente conciliar isso,
né?
Pessoal,
tá.
ADCTF Web de regra,
temperiosidade mensal,
como nós falamos,
né?
e vou entregar sempre no último dia do mês seguinte.
E aqui nós temos as categorias
que o próprio manual da da DCTF nos traz,
né?
Então Eu tenho a DCTF
geral mensal
que eu vou entregar até o do último dia útil do mês subsequente.
Eu tenho a do
DCTF o E de anual
até o dia 20/12
eu tenho de espetáculos esportivos,
que é DCTF diária
até o segundo dia após o
o evento,
né?
E Eu tenho a aferição até o último dia do mês em que se realizaram a aferição da obra,
Sinceramente,
eu não vejo necessidade de eu ter esses quartejamento aqui,
né?
Poderia manter mensal do mesmo jeito.
O último dia e chapou,
né,
gente?
Mas enfim,
né?
Ela pra receita pede no detalhe
muita riqueza de detalhe,
né?
Agora
eh se eu não alimento,
eu não consigo emitir o Darf,
Então eu vou ter que ir pro Cical que fazer o
Darf manual para depois informar que eu paguei e tal.
Então fica,
né?
Esse meio,
Meia calabresa meia mussarela,
então
bacana
no período de apuração em que não houver fatos geradores.
a declarar deve ser enviada na CTF web do tipo CPV Neto.
A declaração é gerada PAC da transmissão do eSocial
da FD Reif ou do MIT
sem movimento.
Também é obrigado a apresentação da DCTFC em movimento
nas seguintes situações Então nós temos aqui quatro delas.
Quais são.
períodos de apuração,
que é o PA,
né?
De início de atividade,
mas sem movimento.
Período de apuração de início da obrigatoriedade,
mês em que o contribuinte
passou a ser obrigado ao envio da DCTF Web
e posterior ao período de apuração de início da atividade sem movimento.
Outro segundo
o terceiro,
o período seguinte,
aquele
em que o MEEI
passa a ser empresa do Simples Nacional,
desde que continue sem movimento
e o
o período
de aquisição,
né?
De apuração.
a seguinte aquele represo simples com movimento passa a ser me
sem movimento.
Tá
Eu não preciso entregar constantemente sem movimento,
é só uma
e até
a próxima
até eu ter algum movimento
perfeito.
Então também foi uma situação bacana.
Após a transmissão do e social sem movimento,
o sistema gera automaticamente de CTF sem movimento,
que fica na situação em andamento,
como tá aqui na terra que eu tô mostrando pra vocês,
né?
Então nós temos aí em andamento e temos aí
a original sem movimento.
Tá,
Então é importante essas telinhas aí vocês se situarem.
Então nós temos aí,
se ela estiver em andamento,
a declaração ainda não transmitida é passível de edição
Fazer os ajudes.
se tiver ativa a declaração transmitida,
tratada pela Receita Federal e válida.
Se tiver retificado declaração alterada
pela entrega de declaração retificador
ou excluída declaração excluída
pela entrega de uma declaração de exclusão
e,
por final,
indevida
declaração excluída medida de processo de
ofício da Receita Federal do Brasileiro.
Então é importante que vocês saibam isso.
Por que que eu trouxe isso para o nosso pro nosso curso aqui
Porque o objetivo da Reife é esse alimentar desse TFF,
então estão intimamente ligados perfeito Se você está ciente
do Reife,
mas também da desse TFF.